Convert /web/javascript/remaining folder to Markdown (es) (#8200)
mdn/translated-content: files/es/web/javascript/typed_arrays/index.md

```

Luego puedes acceder, por ejemplo, al monto adeudado con `amountDueView[0]`.

> **Nota:** La {{interwiki("wikipedia", "Data_structure_alignment")}} en una estructura C depende de la plataforma. Toma precauciones y consideraciones para estas diferencias de relleno.

### Conversión a arreglos normales

Después de procesar un arreglo con tipo, a veces es útil volver a convertirla en un arreglo normal para beneficiarse del prototipo {{jsxref("Array")}}. Esto se puede hacer usando {{JSxRef("Array.from()")}}, o usando el siguiente código donde `Array.from()` no es compatible.

```js
let typedArray = new Uint8Array([1, 2, 3, 4]),
    normalArray = Array.prototype.slice.call(typedArray);
normalArray.length === 4;
normalArray.constructor === Array;
```

## Especificaciones

| Especificación                                                                                   |
| ------------------------------------------------------------------------------------------------ |
| {{SpecName('ESDraft', '#sec-typedarray-objects', 'TypedArray Objects')}} |

## Compatibilidad del navegador

{{Compat("javascript.builtins.Int8Array")}}

## Ve también

> - {{Link("/en-US/docs/Web/JavaScript/Base64_encoding_and_decoding", "Conseguir ArrayBuffers o arreglos tipados a partir de cadenas codificadas en Base64", "#Appendix.3A_Decode_a_Base64_string_to_Uint8Array_or_ArrayBuffer")}}
> - {{Link("/en-US/docs/Code_snippets/StringView", "StringView: una representación en C de cadenas basadas en arreglos tipados")}}

Author: ```suggestion
- [Conseguir ArrayBuffers o arreglos tipados a partir de cadenas codificadas en Base64](/es/docs/Glossary/Base64#appendix.3a_decode_a_base64_string_to_uint8array_or_arraybuffer)
- [StringView: una representación en C de cadenas basadas en arreglos tipados](/es/docs/Code_snippets/StringView "This is a link to an unwritten page")
```
